Använd exempeldatabasen classicmodels för följande uppgifter.

1. Lista alla produkter med namn, pris och beskrivningen av produktlinjen.

2. Gör om samma fråga som ovan, men lista bara de tre dyraste.

3. Lista alla produkter som det finns färre än 100 kvar av eller som kostar mer än $100.

4. Gör en fråga som listar order-uppgifter (orderdatum, kommentarer mm) för en specifik order.

5. Lägg till orderraderna för varje order genom en lämplig join med orderdetails.

6. Gör en lista över alla anställda.

7. Lägg till stad och land för kontoret som varje anställd sitter på.